 другой стороны, граница обучения кадров однозначно определяет каждого участника как способного принимать собственные решения касаем

 вот пробую опять добавить строку через пустую.

 Еще одна - третья строка.

 Четвертая строка. - KLM

 Пятая строка - Gznfz

 Шестая строка - добавил - MNB

 седьмая строка - RET

 восьмая строка  - 8pol

 девятая строка - 9pkjl

 десятая строка - 10GH
 ---

 одиннадцатая строка - 11s

 двенадцатая строка - 12 ss

====
Перейдем в редактирование, в другй ветке.

01 строка в новой ветки.

02 строка добавлена после коммита в 14 в старой main ветке а это в

03 строка - Т
04 строка - ТT
